连总统都摘下了这个男人的帽子，这个男人他就是理发师
即使最大的锅也无法容纳它。盖子是猴子，猫和鸟
正在爬一棵棕榈树，其中的谁会先拿香蕉
[音乐]
没有一个香蕉不长在棕榈树上，你能跑到树林多远
到一半时，您将耗尽树林的名称，这个单词仍然
隐藏，即使您正对着它看，也可以算是隐藏这个词
1至100之间的所有九个
[音乐]有20个有两个
房间里两个人前面的两个人两个人后面站在两个人
一个人和两个人在两个人旁边
房间只有四个，如果最深处的海洋在哪里？
你从这个奇数中拿走一个数字，它变成了偶数
数字
七如果将30除以0.5并加上10，会得到什么
你得到70，一个农夫有12匹马，除了5匹之外，其他所有的马都跑掉了
他已经离开了马匹，其中有五个是两个水手站在对面的吗？
船的一侧是向西，另一侧是东，但他们可以看到
彼此很好，他们怎么可能背对背站着
大海上有很多钥匙，但是你不能打开任何锁是什么
如果您退后一步，那么您正站在南极上的钢琴
你会向北方向前进的方向莎莉的妈妈喜欢所有必须做的事
有了日历，她的第一个孩子叫六月，第二个是七月
第三个孩子的名字萨利·约翰（Sally John）是一名屠夫，身高6英尺
高个子，穿XL号他的体重是多少
[音乐]
他称体重要通过考试，如果您说谎，您只需回答一个问题
如果你说实话，你将不得不再次上这门课
你会被开除你应该说什么才能通过考试说你必须参加
该课程又在一个大厅里有两个，在四个地方分别是六个，三个和八个
四是什么[音乐]
我有一半留在屋顶下，在地板上走，我几乎从未离开过，但我得到了
每天看到“新视野”，我是一名水手，将这些火柴重新整理成
得到三个三角形[音乐]
你明白了吗？我整夜在城市里到处走动，我在门口等着，但是
我永远不会孤单，我的舌头永远不会掉出来。它有两只胳膊，但没有
手指有脚，但不能运转，脚离开脚时效果最佳
接地这是一辆独轮车，您看不到它，但它是最强大的
世界上只有最重视它的人才能控制它是什么
[音乐]
是时候由三个字母组成种子的名称了，但是如果您取了最后一个
两人走了，听起来还是一样，你能说出它是P一对吗？花40
一分钱的香蕉价值60分，葡萄柚的价值80分
你必须付一个苹果钱[音乐]
他们以水果的名义为每个元音收取40美分的费用，每个元音收取20美分的费用。
您需要完成许多砖砌才能完全构成一个三层楼的建筑吗？
砖块
[音乐]
我只需要最后一块砖就可以向你招手，但是你不会听我说再见
让你比你凉爽我是粉丝一个家伙买了一只鹦鹉
卖方答应鹦鹉会重复三遍听到的一切
几个星期，当那个家伙问时，他什么也没说
解释一下，卖方说他没有撒谎，是他
诚实的
是的，鹦鹉什么都听不到
南瓜汤凯伦·劳伦（Karen Lauren）和杰米（Jamie）将吃披萨
像其他所有人一样，要订购凉拌南瓜汤会怎样？
在一个小村庄的一幢小房子里，以他们的名字带着两个E
前门是红色的，厨房是橙色的，客厅是绿色的
卧室是蓝色的，浴室是蓝色的
一层楼的房子不需要楼梯凯特（Kate）生于2005年，她的第一个
1998年做手术2005年和1998年不是几年，而是病房
数字白名单牛奶棉花糖极性不应该在此列表中的内容
带有白洋葱或蛋清
北极熊，它们实际上不是白色的，它们的皮毛是无色的，反映出
点燃一架从新加坡到法兰克福的飞机起飞，从
七个小时后它将向哪个方向着陆？七个小时后将是
明天前一天的后一天的前两天过早降落
今天星期几是星期天前天是今天前一天
两天之后是一天之后，您可以从25次中抽出五次
[音乐]之后只有一次，您将不再服用
从25的数字了，您能想到一个男孩的名字吗
由五个连续五个月的五个连续首字母组成
年[音乐]
是杰森，七月八月九月十月十一月mm-hmm
您能否仅使用数字四来得到四十五，那就是44加44除以
44尼克（Nick）骑着马去看望他的家人，他星期五到这里度过了四个
和他的家人一起为他们固定栅栏的日子已经过了星期五，怎么可能
[音乐]星期五是马的名字一个秘密
服务代理商double-oh 9收到消息赛车雷达攻击和统计数据
这些字中的哪一个是代码字，因为它与其他代码不同
这个词是攻击，所有其他词向后读与向前读相同
序列D和O sa JJ中的逻辑接下来是什么字母
[音乐]
M应该是下一个，这些是每个月名称中的第一个字母
逆序如何只移动三个火柴杆以形成三个相等
方块[音乐]
就像您驾驶卡车并到达具有16的隧道一样简单
您的卡车离地间隙为16.8英尺高，绕行会花费您四个小时
您该怎么办才能通过隧道，只是让一些空气排出
轮胎什么样的房子可以飞
当您将数字除以一半时，它变成零的数字变为八
从字面上将其分成两半，您将得到两个零，这就是国名的含义
发抖
[音乐]
你能破译这个谜语吗[音乐]
它读到无穷远，它有四只眼睛，但看不到它是什么
[音乐]
这是密西西比州，两个人怎么能同时站在彼此身后
他们必须背靠背站立的时间什么发明可以帮助人们了解
墙
[音乐]这是一个窗户，你知道什么吗
这是正确的答案是北极圈，您也可以在伦敦的那部分
在法国找到
字母n哪个城市是中国的3/5，即加拿大的六个城市和芝加哥果阿的2/3
它是黄色的，但闻起来像红色的油漆，那是黄色的油漆，甚至
最聪明的学者作家和记者错误地拼写了这个词
这个单词被错误地命名为英文单词，而该单词具有全部五个
AEI Onew中的元音无疑可以跳
高于珠穆朗玛峰
任何人山都根本不能跳，为什么这么容易测量一条鱼
它自己的音阶，为什么不钓鱼在乐队中演奏
因为如果将三到三添加到金枪鱼是不可能的，那你会得到什么
没有丛林灯的丛林深处的303 303 303的303次
或手电筒，我发现了一条稀有的黑蛇，我是如何做到的
白天是老板给船员发了密码，说xlr8是什么
他们该不该做，他要他们加速？我的发热量比煤炭快
因为当你有五个字母时，你会感冒，但永远不会发热
当您拿走两个字母时，它真的很强大，它变成单身是什么
[音乐]
这是一块石头，马以某种方式跳过了国王，这对国王没有造成任何损害。
国王怎么可能
[音乐]他们都是国际象棋棋子，它可以
当您下棋时，闪电和闪电之间的最大区别是什么
电
[音乐]
闪电是免费的，您必须支付电费，而且仍然
不可能吞拿鱼我喜欢那个
你